Kamu seorang wanita.
Jika itu orang lain
Aku pasti sudah mematahkan
tangannya sekarang.
Patahkan tanganku.
Bahkan dia seorang wanita.
Anda tidak mengampuni dia, bukan?
Mengapa kamu menghindarkanku?
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu
Saya tidak pernah bisa mentolerir
ketika seseorang membalas saya?
Jangan lupa itu.
Bahkan saya tidak bisa
mentolerir perilaku ini.
Dia adalah istriku.
Aku akan bersikap
sesukaku padanya.
Aku memberitahumu ini
karena dia adalah istrimu.
Anda tidak bisa bersikap
seperti ini padanya.
Ayo!
Katakan padaku apa
yang salah denganmu.
Kadang-kadang, kamu menceramahiku
bagaimana cara membesarkan anak dan
sekarang kamu menceramahiku tentang
bagaimana bersikap terhadap istriku..
Melihatmu, aku tidak percaya
bahwa Anda
menghormati hubungan ini.
Saya yakin Anda tidak
tahu tentang hubungan ini.
Anda!
Saya bersikap sopan sekarang.
Saya bahkan bisa
melibatkan media dalam hal ini.
Apakah Anda ingin saya menunjukkan
wajah asli Anda kepada dunia?
Haruskah saya memberi tahu mereka
bahwa Anda memukuli istri Anda?
bahwa Anda adalah seorang pemukul istri?
Mendengarkan..
Anda tidak perlu takut.
Saya dengan Anda.
Sampai aku bersamamu, tidak ada yang
akan memperlakukanmu seperti ini lagi.
Tenang.
Kita tidak perlu takut.
Sebaliknya, kita harus
mengatasi rasa takut tersebut.
Saya dengan Anda.
Tenang.
Aku sangat bingung, Miska.
Semuanya menjadi bumerang.
Aku telah merencanakan
sesuatu yang lain tapi..
Bahkan kejadian ini tak
lain adalah sebuah ledakan.
Kalau dipikir-pikir itu
bahkan kejadian ini
akan berdampak besar.
Pasti akan ada drama.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Semoga.
Rudra, percayalah padaku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya suka Bubbles dan
saya ingin menikahinya.
Kamu adalah sahabatku, bukan?
Apakah Anda benar-benar
yakin saya bisa melakukan ini?
Jawab aku.
TIDAK.
Mengapa kamu tidak pergi
dan memberi tahu semua orang?
Saya tidak ingin
merusak hubungan saya
dengan Bubbles karena
kesalahpahaman ini.
Tolong, pergi dan beritahu semuanya..
Anda adalah orang yang putus asa!
Kamu sudah gila dalam cinta.
Baiklah, ceritakan padaku
apa yang terjadi dari awal.
Saya berdiri di suatu tempat
dan Piya mendatangiku.
Tiba-tiba dia mulai
merasa pusing.
Dia tidak bisa
berdiri dengan benar.
Menurutku, dia terlalu mabuk.
Setelah itu, saya membawanya
ke kamar saya dan saya
tidak yakin mengapa dia
mulai berbicara tidak relevan.
Tapi percayalah padaku.
Saya tidak punya perasaan terhadap Piya.
Saya hanya menyukai Bubbles.
- Itu masalahnya, bodoh.
Sudah kubilang jangan lakukan itu, kan?
Apakah kamu belum
merasa cukup dengan cinta?
Baik pernikahan Anda maupun harga
diri Anda berada dalam bahaya sekarang.
Cinta tidak mempengaruhi
hatimu, itu mempengaruhi otakmu.
Ini hanya sakit kepala.
- Rudra, kumohon.
Berhenti menguliahi saya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan sekarang.
- Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Bubbles mencintaimu, bukan?
Jadi, Anda tidak perlu
memberikan klarifikasi.
Dia harus mempercayaimu.
Dia harus menikahimu besok.
Selain itu, lupakan bahwa ada seorang
gadis bernama Bubbles dalam hidup Anda.
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak mempercayai Bunty.
Kenapa Bunty melakukan ini padaku?
Kenapa dia mau menikah denganku?
Saya tidak istimewa.
- Gelembung.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
- Pernahkah kamu melihat Piya?
Dia tinggi, menarik dan adil.
Dan lihat aku.  Saya gendut.
Lupakan dia.
Tidak ada yang akan menikah denganku.
Dia harus pergi menemuinya.
Lihat saya.
Wajah atau sosok yang
baik tidak penting dalam cinta.
Karakter seseorang
lebih penting.
Hati seseorang.
Anda pasti orang baik.
Jadi kenapa Bunty menipuku?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Tapi setahuku Bunty dia
tidak pernah bisa menipumu.
Saya merasa ini adalah
rencana orang lain.
'Permisi.  - Ya.'
'Mendengarkan.'
Kini aku sadar siapa
dalang dibalik semua ini.
Siapa ini?
Saya akan memberi tahu Anda.
Saya akan memberitahu semua orang tentang hal ini.
Tapi izinkan saya memastikannya terlebih dahulu.
Saya minta maaf.
Permisi.
Apakah Rudraksh memberimu uang?
Sebaiknya kau katakan yang sebenarnya padaku.
Aku melihatmu mengambil uang itu.
Kenapa dia memberimu uang?
Jawab aku atau
aku akan lapor polisi.
Saya tidak bisa mengatakan hal itu kepada Anda, Bu.
Aku akan kehilangan pekerjaanku jika aku memberitahumu.
Bagus.
Tapi jawablah pertanyaanku
dengan ya atau tidak.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Apakah Rudraksh memberimu
uang untuk membeli minuman Piya?
Ya.
'Saya benar.'
'Tapi aku tidak percaya Rudraksh
bisa merendahkan diri serendah itu.'
'Bagaimana dia bisa
melakukan ini pada temannya?'
'Dia harus memberikan penjelasan.'
Bagus sekali.
Saya terkesan.
Ambil ini.  Ini untuk berbohong.
Pergi saja dari sini.
Jika Anda tertangkap,
Anda akan dihajar.
Keluar dari sini.  Pergi!
Keluar.
'Yah, rencanaku tidak berhasil'
'tapi aku yakin rencana
ini akan berhasil.'
'Karena Preesha akan bertarung
dengan Rudra sekarang.'
'Setelah itu, citra keluarga
bahagia mereka akan rusak.'
'Preesha tidak akan pernah
bisa tinggal di sini setelah itu.'
'Karena Saaransh akan pergi.'
'Bahkan dia harus pergi.'
'Akhirnya, pekerjaanku selesai.'
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada Bunty?
Dia adalah sahabatmu, bukan?
Inikah caramu membalasnya?
Dia sangat mempercayaimu.
Kamu membubuhi
minuman Piya agar dia bisa..
Apakah kamu tidak malu?
Kamu gila?
Mengapa saya
melakukan hal seperti ini?
Karena begitulah dirimu.
Anda tidak bisa melihat
seseorang bahagia.
Anda tidak menyukai
Bubbles sejak awal.
Jadi, kamu memanipulasi
Bunty sejak hari pertama
karena kamu ingin
membatalkan pernikahan ini.
Dia tidak setuju, jadi kamu
melakukan ini padanya.
Apakah kamu senang sekarang?
Pernikahan ini tidak akan pernah terjadi.
- Mendengarkan!
Anda melewati batas Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak ada hubungannya dengan ini?
Dan tidak ada hal buruk yang
terjadi antara Bunty dan Piya.
Menurutku Piya jatuh
cinta pada Bunty tapi dia
tidak bisa mengungkapkan
perasaannya terhadap Bunty.
Dia menjadi lemah ketika
dia tahu Bunty akan menikah.
Dia melakukan ini karena..
- Apakah dia melakukannya
atau apakah kamu yang memaksanya melakukan itu?
Anda tidak pernah menginginkan
pernikahan ini terjadi.
Jadi, kamu membubuhi minumannya.
Aku tidak membubuhkan minumannya.
Berapa kali aku memberitahumu?
Anda bisa mengatakannya
jutaan kali tetapi Anda
tidak akan pernah bisa
mengubah kebenarannya.
Bahkan pelayannya pun sudah setuju..
Aku sudah muak dengan pelayan
itu, aku akan membunuhnya.
Benar-benar?  Jadi, Anda telah
mengatakan yang sebenarnya.
Jangan mencoba menyembunyikan
kebenaran dengan kemarahan palsumu.
Anda tidak pernah menginginkan
pernikahan ini terjadi.
Jadi, kamu membuat Piya..
- Tidak ada kesalahan yang terjadi
antara Bunty dan Piya.
Bagaimana Anda bisa mempercayai pelayan itu?
Apakah kamu tidak mempercayai Bunty?
Saya percaya teman saya
sepenuhnya dan dia tidak berbohong.
Dia tidak mengatakan yang sebenarnya.
Dan apapun yang terjadi
adalah kesalahanmu.
Semua ini terjadi karena kamu.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak ada hubungannya dengan ini!
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Ikut denganku.
- Kemana kau membawaku?
Aku akan membawamu ke Piya.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu sekarang.
Keduanya sudah
mulai bertarung lagi.
Mengapa ibu berkata seperti itu
Rudra bertanggung
jawab atas semua ini?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Yatuhan.
Saya harap semuanya akan baik-baik saja.
Piya, buka pintunya.
Piya, buka pintunya..
- Rudraksh.  - Datang.
Saya akan memberitahu Anda.
Piya, buka.
- Apa yang telah terjadi?
Piya ada di dalam kamar
dan dia tidak membuka pintu.
Dia bahkan tidak berbicara.
Mengapa kamu meninggalkannya sendirian?
Aku tadi membelikan
limun untuknya.
Pintunya terkunci
ketika saya kembali.
Ya Tuhan.
Saya harap dia baik-baik saja.
Piya.
Piya!
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menerobos masuk.
Bergerak.
Ya Tuhan!
Apa yang telah dia lakukan?
Mungkin dia meminum terlalu banyak pil.
Piya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Segera bawakan air garam.
Dan kamu, cepat bawa ember dari kamar kecil.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kita harus memanggil ambulans.
Bawa ember dengan cepat.
- Apa yang akan kamu lakukan dengan ember itu?
- Ayolah Piya.
Duduk.  Kembali.
Alhamdulillah Piya, kamu selamat.
Dia aman karena
dia membawa dokter.
Kamu gila?
Apakah Anda tahu
apa yang akan terjadi?
Dia benar, Piya.
Preesha baru saja menyelamatkanmu.
Jika bukan karena dia, saya
tidak yakin apa yang akan terjadi.
Terima kasih, Preesha.
Tidak apa-apa.
Sebagai seorang dokter, ini adalah tugas saya.
Tapi itu tidak berarti
Saya telah memaafkan Anda atas
apa yang telah Anda lakukan hari ini.
Piya.
Lihat saya.
Sebaiknya kau katakan yang sebenarnya padaku.
Aku tidak akan pernah mempercayaimu
jika kamu berbohong padaku.
Ceritakan padaku apa yang
terjadi antara kamu dan Bunty.
Jawab aku.
Tidak terjadi apa-apa.
Dia hanya membantuku.
Tiba-tiba aku merasa
tidak enak badan.
Saya mulai merasa pusing.
Karena seseorang telah
membubuhi minumanmu.
Itu adalah aku.
Apa?
- Ini adalah apa yang dia katakan.
Dan menurut dia
Aku telah mengirimmu
ke kamar bersama Bunty.
Karena saya ingin
membatalkan pernikahan Bubbles.
Apa?
Ini tidak benar.
Rudra tidak tahu apa-apa.
Sebenarnya aku
jatuh cinta pada Bunty.
Saya pergi untuk memberitahunya
bahwa setelah saya
meminum minuman tersebut
dan saya mulai merasa pusing.
Jadi, Bunty membawaku ke sini.
Saya mulai menarik
'Sherwani' miliknya tanpa
sadar dan salah satu
tombolnya terlepas.
Hentikan musiknya!
Saya bilang, hentikan musiknya!
Pernikahan ini telah dibatalkan.
Percayalah kepadaku.
Percayalah, Bunty
hanya menyukai Bubbles.
Bu, ikut aku, cepat.
Kakek dan nenek
membawa Ms. Bubbles.
Apa?
- Ya Tuhan, seluruh keluarga cacat.
Apa?  - Maksudku, cepatlah.
Kita harus menghentikan
mereka atau mereka akan pergi.
Bawa dia bersamamu.
Apakah kalian semua tidak mendengar apa yang saya katakan?
Adalah baik bahwa kita mengetahui
tentang anak laki-laki ini sebelum menikah.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Dia tidak cukup layak
untuk menikahi Bubbles.
Dia telah menjadikan
pernikahan ini sebagai lelucon.
Ayam petarung yang
menjengkelkan ini, dalam
kemarahannya akan
membawa Bubbles bersamanya
dan Preesha akan
pergi bersama mereka.
Selamanya.
Baiklah, mohon maafkan kami
tapi pernikahan ini
tidak akan terjadi.
Kalian semua boleh pergi.
- Keluar!
Bu, apa yang ingin kamu katakan?
Jangan ikut campur.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Bu, aku bersumpah, aku
tidak melakukan apa pun.
Diam!
Kami telah menyaksikan semuanya.
Kami melihat apa yang kamu lakukan
dengan gadis di tempat tidur itu..
Menjijikkan!  Keluar dari sini.
Bu, saya tidak berbohong.
Percayalah kepadaku.
Dia merasa pusing dan..
- Kamu berbohong.
Bunty mengatakan yang sebenarnya.
Dia belum melakukan apa pun.
Saya mabuk
dan dia hanya membantuku.
Dia menjauh dariku tapi
aku kehilangan akal sehatku
karena aku mencintai Bunty.
Tapi Bunty hanya menyukai Bubbles.
Dia bahkan tidak menyentuhku.
Sebaliknya, aku menariknya
dan tombol 'Sherwani'
miliknya terlepas.
Tapi aku bersumpah, tidak
ada yang terjadi di antara kita.
Gelembung.
Bubbles, Bunty
sangat mencintaimu.
Tolong jangan menghukumnya
karena kesalahanku.
Tolong jangan
batalkan pernikahan ini.
Apakah kamu masih berpikir?
Dia gila.
Dia sangat mencintaimu.
Dia bahkan bertarung
denganku demi kamu.
Dia sangat bodoh.
Itu berbeda.
Sekarang, semua
kebingungan sudah jelas, bukan?
Masalah apa yang
kamu hadapi sekarang?
Ya, Gelembung.  Kamu
sangat beruntung karena
telah menemukan seseorang
yang sangat mencintaimu.
Berhentilah berdebat sekarang.
Mengapa kamu melihat mereka?
Ini pernikahanmu, kan?
Jadi, Anda juga harus
mengambil keputusan.
Tak seorang pun di sini akan memaksamu
tapi jika kamu..
- Tapi Bubbles, aku ingin mengatakan ini.
Aku hanya akan menikahimu
dan bukan orang lain.
Aku akan menunggumu seumur hidupku.
nakal!
Bu, saya benar-benar minta maaf.
Aku telah menyakitimu
karena kesalahanku.
Tidak, Bunty.
Kami ingin meminta maaf kepada Anda
karena kami salah memahamimu.
Dia benar.
Aku mengatakan banyak
hal di depan semua orang.
Tidak.. Kalian berdua
tidak perlu meminta maaf.
Anda adalah orang tua.
Kamu sebaiknya memelukku saja.
Ini bagus.  Semuanya baik-baik
saja, itu berakhir dengan baik.
Ini adalah kesalahpahaman
kecil dan telah
diselesaikan tetapi
sekarang tidak ada keluhan.
Mengapa semua orang diam saja?
Mainkan musik.
Seluruh rencanaku menjadi rusak.
Tidak buruk, Preesha.
Anda telah memberi saya
tantangan yang bagus.
Saya suka tantangan.
Saya pasti akan memenangkan tantangan ini.
Apakah kamu bahagia sekarang, istriku?
Apakah kamu senang
Bunty akan menikah?
Dia sangat bodoh.
Dia punya peluang bagus.
Dia seharusnya melarikan diri.
Setidaknya, dia akan
aman dari pernikahan.
Tidakkah kamu berpikir bahwa
semua orang seperti kamu.
Kamu menjauhlah
dariku atau aku akan..
Apa?  - Apa maksudmu?
Mama..
Bu, ikut aku.  - Hai.
Saaransh, ada apa?
Bu, setiap kali aku
melakukan kesalahan,
apa yang harus kukatakan padamu?
Anda meminta maaf kepada saya,
tetapi mengapa Anda bertanya?
Jadi, kamu juga harus
meminta maaf kepada Rudraksh.
Mengapa saya harus meminta
maaf kepada Rudraksh?
Karena kamu telah
melakukan kesalahan.
Anda berbicara
kepadanya dengan sangat
kasar meskipun dia
tidak bersalah, bukan?
Saaransh, aku..
- Bu, aku mendengar percakapanmu.
Anda menyalahkan Rudraksh
atas segalanya bahkan
ketika dia tidak ada
hubungannya dengan itu.
Pergi dan minta maaf padanya.
Saaransh, aku..
- Bu!
Bu, aku tidak ingin alasan.
Temui dia dan minta maaf.
Pergi!
Saya minta maaf.
Anda seharusnya terdengar lebih baik.
- Bu, ada apa denganmu?
Mengapa kita mengadakan tes untuk
meminta maaf kepada seseorang?
Saya mungkin meminta
maaf tetapi saya meminta
maaf kepada orang yang
sombong dan menjengkelkan.
Mama!  - Beginilah dia.
Aku bahkan tidak bisa meminta maaf padanya.
Oh Tuhan!
Anda hanya perlu meminta maaf.
Hanya itu saja.
Saaransh.
Saya tidak akan meminta maaf padanya.
Saya berjanji tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini lagi.
Baiklah, bahkan aku tidak
akan pernah mendengarkanmu.
Dan setiap kali saya melakukan kesalahan
Aku tidak akan pernah meminta maaf padamu.
Oke.
Saya akan meminta maaf.
Biarkan saya berlatih sekarang.
Anda mengganggu saya.  Pergi.
Apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana aku bisa meminta
maaf kepada orang gila seperti itu?
Itu kesalahannya, kan?
Dia membuat Bunty marah.
Maksudku, bukankah
menurutmu dia pun salah?
Anda hanya perlu meminta maaf.
Permisi.
Apakah ada orang di dalam?
Saaransh.
Bu, kamu harus
minta maaf padanya.
Saya terjebak sekarang.
Aku harus meminta maaf padanya sekarang.
Lagu apa yang kamu senandungkan?
Ini bukan sebuah lagu.
aku hanya bersiul.
Maukah kamu
mengajariku cara bersiul?
Mengapa kamu tidak mengajari
ibumu untuk tersenyum sebelum itu?
Saya akan mengajari Anda
semua yang Anda minta setelah itu.
Pergi tidur sekarang.
Aku akan ke kamar Bunty.
Apakah kamu pergi sekarang?
Ya, hari ini adalah malam
terakhirnya sebelum menikah.
Saya akan merayakannya bersamanya.
Anda tidak bisa pergi.
Kenapa saya tidak bisa?
Karena ibu ingin
memberitahumu sesuatu.
Ayo pergi.. - Apa yang akan dia katakan?
- Bu, kemarilah.
Datang.  - Apa..
Beri tahu saya.
- Bu, beritahu dia.
Angkat bicara.
aku.. - Ya.  - Silakan, Bu.
Apa yang kamu lihat?
Katakan padaku, apa itu?
Pegang kudamu.
Jika Anda tidak perlu mengatakan
apa pun, saya akan pergi.
Teruskan.
Dia akan terus melakukan
ini sepanjang malam.
Kita akan bicara besok pagi.
Saya tidak punya waktu.
Dia pergi.
Kamu bahkan tidak
meminta maaf padanya.
Maafkan aku sayang.  aku hanya..
Anda seharusnya meminta maaf
kepada Rudraksh, bukan saya.
Aku sudah memberitahunya.
Maksud saya..
Anda tidak mengatakan itu.
- Aku hendak memberitahunya
tapi dia pergi dengan tergesa-gesa.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Saya akan meminta maaf padanya besok.
Apakah tidak apa-apa?
- Berjanjilah padaku.
Oke, aku berjanji padamu.
Apakah kamu senang sekarang?
Pergi tidur sekarang.
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana aku bisa meminta
maaf pada si idiot itu besok?'
'Dia akan mengolok-olokku.'
'Dia sangat tidak tahu malu'
'bahwa dia bisa melakukan apa saja.'
'Tuhan, tolong selamatkan aku.'
'Rudraksh.'
'Kamu adalah Preesha, kan?'
'Kamu akan digantung..'
'Oh!'
'Apa kabar Sayang?'
'Memberi saya pelukan.'
'Berdiri tegak.'
'Aku akan menyalakan air dingin'
'kamu akan sadar kembali.'
'Preesha..
aku akan membunuhnya.'
'Mereka mati!'
'Aku mencintaimu.'
'Apa yang sebenarnya
terjadi di sini?'